Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
¡Quédate ahí!
¡No te muevas!
¡Sí!
¡Mayday! Aquí el Sawyer-Dos.
Los piratas nos atacan.
Solicitamos ayuda inmediata.
Dicen que todos somos buenos en algo.
¿Yo? Hablo con los peces.
Así conocí a mi amigo Storm.
Siempre está ahí cuando lo necesito.
Hay quienes piensan
que soy ridículo, pero no me importa.
¿Saben por qué?
Porque también soy bueno en algo más.
Soy bueno rompiendo cráneos.
¡Pum! Papá derrotó a los piratas.
Le dije: "¡Los piratas creen...".
Papá les dio una paliza.
Esos comesardinas estaban perdidos.
Papá les dio una paliza y los doblegó.
¡Sí! ¡Vamos!
Cuidado.
Uy, lo siento, papá. Perdón.
Ah, sí, él es mi hijo, Arthur Jr.
Todo cambió hace cuatro años.
Conocí a una mujer, me enamoré...
y de repente...
ya estábamos casados y teniendo un hijo.
Este pequeñín es lo mejor
que me ha pasado.
Pero este niño no duerme.
¿Qué tienes ahí, eh?
Muy bien...
Y tiene buena puntería.
¿Qué dem...?
Y me levanto muy temprano
porque además de casarme y tener un hijo,
por fin tengo un trabajo.
Así es.
Soy el rey del increíble Atlantis.
Se preguntarán cómo lo logré.
Pues impedí que mi hermano Orm
atacara el mundo de la superficie.
Y con eso, le arrebaté el trono.
Al principio me pareció increíble.
¡Sí!
Las aguas territoriales han sido...
Pero luego resultó que ser rey
no es lo que esperaba.
Le recuerdo amablemente al rey Nereus...
Son reuniones y política todo el día.
Me aburre tanto que ya no sé
qué lado del rey Brine
debo ver la mitad del tiempo.
¡Sí! ¡Eso fue increíble!
Y si eso fuera poco,
resulta que está el Consejo de Líderes
del que nadie me advirtió.
Que prácticamente anula
todo lo que propongo.
Lo único que hace que valga la pena
el trabajo y las noches
sin dormir, es mi pequeñín.
¡Fallaste!
Pero el trabajo tiene su parte divertida.
Mantengo el mar
a salvo lo mejor que puedo.
Y me encanta detener
las peleas en jaulas ilegales.
Pero por cada cosa
que hago bien, otra se arruina.
Mierda...
- Oh, sí.
- Aquí tienes.
Necesitará un hermanito
o hermanita con quien jugar.
Ya tiene un perro.
Lo digo en serio.
Fue muy duro para ti crecer solo.
Como hijo único.
Siempre lamenté no haberte podido dar eso.
No seas duro contigo.
Sí tengo un hermano y es un imbécil.
No exageres.
Tu relación con Orm
no es como debería ser.
Los hermanos discuten y pelean,
pero al final son familia.
Deberías de poder contar con él.
Sí, bueno, pues prefiero al perro.
Oye, mira eso.
No puede ser.
Hola, bebé. ¿Estás hablando con los peces?
Mira eso. Papá, no puedo creerlo.
Toda mi vida había querido
compartir este don con alguien.
Hijo, tú y yo somos diferentes.
Somos especiales.
Estamos conectados con la tierra y el mar.
Te enseñaré todas las criaturas
majestuosas de nuestro planeta.
Y te mostraré lo increíble
que puede ser el mundo.
Sí, tú y yo.
AQUAMAN Y EL REINO PERDIDO
Comparé las coordenadas del doctor Shin.
No hay nada.
No hay señal de restos
atlanteanos bajo el hielo.
Parece que es otro callejón sin salida.
Cada día sin reparar mi traje de poder
es otro día de vida para Aquaman.
Revise de nuevo.
Estamos cerca esta vez. Lo percibo.
Bitácora de expedición del día 463,
grabación del doctor Stephen Shin.
Mi búsqueda de Atlantis
me ha llevado a los confines de la Tierra.
David Kane está perdiendo la paciencia.
Si no localizo pronto
la tecnología atlanteana que busca,
tal vez...
¿Saben qué? No pensemos en eso.
Seguramente todo saldrá bien.
Doctor Shin, mire esto.
Por favor, dime que encontraron algo.
Los sensores sísmicos están como locos.
¿Cuál es el epicentro?
Estamos sobre él.
¡Corre!
¿Qué fue eso? ¿Un terremoto?
No. Creo que se rompió un bloque de hielo.
Vamos. Levántate.
-¡Creo que me rompí el tobillo!
-¡Vámonos!
Vamos, levántate. ¡Debemos irnos!
Vamos, ¡muévete! ¡Vamos!
TRANSMITIENDO SEÑAL
Por favor. ¡Auxilio!
¡Ayúdeme, por favor! ¡No me suelte!
¿Qué demonios le pasó?
Hay algo ahí atrás.
Fascinante.
Mis lecturas indican
que hay algo aquí abajo.
Y definitivamente
podría ser una nave atlanteana.
Si lo es, buscaremos
la tecnología para reparar tu traje.
¿Cómo puede existir este lugar?
Probablemente era hielo sólido
antes de que se calentara el planeta.
Pues gracias al cielo
por el calentamiento global, ¿no cree?
No es precisamente algo bueno.
Las huellas van hacia allá.
Prepárese.
Espera. Las huellas van hacia allá,
lo que significa
que el monstruo está allá.
Está bien. Supongo que iremos allá.
No puedo creerlo.
Es una especie de estructura.
Y hay más enterrado en el hielo.
Creí que solo encontraríamos una nave.
- Todos, sepárense y busquen.
- Sí, señor.
Encontramos algo importante, doc.
Debe tener miles de años.
Fascinante.
¿Qué es este lugar?
Al fin estás aquí.
Libérame de mi prisión
y te concederé la fuerza
para matar al hombre
que asesinó a tu padre.
¡No puedes dejarnos así!
Pídele piedad al mar.
Vete de aquí. Tienes que vivir
para matar a ese hijo de perra.
Le arrebatarás lo que te robó.
Su hogar arderá
y su reino caerá ante mis legiones.
David. No, David.
¡David!
David, tranquilo.
Estás bien.
¿Qué demonios es esa cosa?
CINCO MESES DESPUÉS
Están llegando imágenes
impresionantes de todo el mundo.
Buenas noches a todos.
En los últimos cinco meses,
hemos visto un aumento descomunal
en las temperaturas de todo el mundo.
Y eso ha causado
fenómenos climáticos sin precedente.
Sí, esta es una tormenta
de nieve en Dallas, Texas.
La visibilidad es casi nula
y esta noche se espera más nieve
de la que se ha visto
en Dallas en un año entero.
Este solo es un ejemplo
de un fenómeno climático global
que jamás se había visto.
Arthur.
El Consejo convocó
una reunión de emergencia.
Hubo otra propagación.
...algo que los científicos
no pueden explicar.
Pero la verdadera pregunta es,
¿cuánto más continuará
y hasta dónde llegará?
CONSEJO DE ATLANTIS
¿Dónde empezó esta vez?
En el noveno sector de Atlantis,
y también hay reportes de casos
en el Reino de los Pescadores.
Hace siglos que no había brotes así.
¿Por qué ahora?
Aumento en la acidez del agua,
disminución de oxígeno,
proliferación de algas tóxicas.
Muchos factores.
La superficie lleva más de un siglo
envenenando nuestra atmósfera.
¿Cómo esperan que les importe
lo que nos pase
si no saben que existimos?
Para participar en la conversación,
hay que sentarnos a la mesa.
Es hora de que Atlantis
se revele a la superficie.
Su majestad conoce bien
nuestra postura en el asunto.
Podemos hablar con los científicos
y combinar nuestras tecnologías
para revertir el daño que han causado.
Sé que va en contra de nuestras tradiciones,
pero el mundo se encoge
y las tradiciones ya no nos protegerán.
Los tiempos han cambiado.
Atlantis quiere esto.
Hay toda una generación
que ya no quiere ocultarse.
¿Acaso ya olvidó que esta plaga
mató a su amado mentor
y quiere negociar con ellos?
Le dimos poderes bélicos a su hermano
y lo nombramos Amo del Océano por algo.
Si alguna vez decidimos revelarnos
ante los moradores de la superficie,
será para erradicarlos, no para coexistir.
No estuvo mal.
A mí me tomaba el doble de tiempo dormirte.
No sé cómo lo hacías, papá.
Mera y yo tenemos a todo
el reino ayudándonos,
pero ese bebé no nos da descanso.
Y tú...
cuidándome, criándome solo...
Tú eres el verdadero superhéroe.
Por los padres solteros.
Mi trabajo era
menos estresante que el tuyo.
Pues soy un fracaso en mi trabajo.
Vulko me dijo
que uniera el mar y la tierra.
El problema es que medio Atlantis
aún quiere destruir la superficie.
No escuchan, no entran en razón.
Vulko creía en ti. Por supuesto.
Lo sé.
Lo extraño.
Oye.
No puedes salvarlos a todos, hijo.
¿Quieres saber cómo te crie aquí? ¿Yo solo?
Nunca me detuve.
Celebras las victorias
y lloras las pérdidas.
Y despiertas al día siguiente
y lo haces de nuevo.
A veces, no rendirte
es lo más heroico que puedes hacer.
EN ALGÚN LUGAR DEL ATLÁNTICO
ASPIRINA
Los humanos no pueden vivir
en estas profundidades.
No se preocupe por eso.
Solo recuerde quién construyó esta nave.
Me preocupa más hace cuánto la fabricaron.
Ya estamos cerca. Activen el modo oculto.
Oiga, doc.
Tenga lista su arma gigante.
Bitácora de expedición, día 613.
Kane iniciará nuestra misión más peligrosa.
Un equipo de infiltración
de tres hombres octobots.
Es increíble que estas máquinas antiguas
aún funcionen después de tantos años.
Solo las adapté a nuestras necesidades.
Pero requieren de un combustible
muy especializado para operar.
Kane lo llama oricalco.
No sé cómo sabe esto,
pero todo comenzó el día
que encontró el tridente.
Ahora conoce secretos
que era imposible que supiera,
incluyendo que la única forma
de obtener el oricalco
es robándolo de bóvedas
altamente fortificadas.
Y estamos a punto de entrar
a la más peligrosa de todas.
Tienen 15 minutos para entrar y salir.
No hay margen de error.
Entrarán por ahí.
No queremos confrontaciones.
David, no podemos contra su ejército.
Manténganse alerta.
No sabemos qué medidas
de seguridad tienen ahí abajo.
DEPÓSITO DE ALMACENAMIENTO DE ORICALCO
Comenzando extracción.
Cuidado. Es muy volátil.
Cargando la embarcación.
Stingray. Cambio de planes.
¡Necesito una extracción ahora!
Todos a las estaciones de batalla.
REINO DE ATLANTIS
Fascinante.
Atención, vehículo no identificado.
- Están fuera de la zona de tránsito.
- Doctor.
Active la batería sónica.
Un cruce ilegal de la frontera
nos obligará...
- ...a usar fuerza letal.
-¡Ahora!
Comenzando carga.
Patrulla fronteriza,
se aproxima un intruso.
Armen el hidrocañón
y diríjanlo al objetivo.
Hidrocañón de la frontera
localizando el objetivo.
Cargadores en máxima potencia.
ESCUDO ACTIVADO
Intruso en la mira.
¡Destrúyanlo!
¿Qué esperan? ¡Disparen!
Señor, los atlanteanos hostiles
se aproximan.
Sepárense. Lleguen al punto de extracción.
Sí, señor.
Violaron la bóveda de almacenaje.
No podemos dejarlos escapar.
No te preocupes, no lo harán.
Yo me encargo.
¡No disparen!
¡Van sobre el Mercado Nocturno!
¡Cuidado con los civiles!
Advertencia.
Entrada ilegal en el hipertubo.
Excediendo velocidad máxima de 600 nudos.
Reducir la velocidad de inmediato.
Mierda.
David, estamos en el punto de extracción.
El oricalco está a bordo y asegurado.
¡Vamos, deprisa!
¡No! ¡Aún no!
Voy a matar a una sirena muerta.
¡Aléjate de mi esposa!
¿Tu esposa?
Primero robas el trono de tu hermano,
¿y después le robas a su mujer?
Aquaman, debería darte vergüenza.
David, tenemos que irnos.
El ejército atlanteano se dirige hacia acá.
Si no nos vamos ahora, moriremos.
¡Veinte grados a babor!
¡Disparen el cañón sónico!
¡Vamos, Shin!
Lady Karshon convocó una sesión
de emergencia del Consejo Supremo
para discutir una moción que despojaría
al trono de su poder ejecutivo.
El trono es el corazón de Atlantis.
Nuevamente se encuentra desocupado,
mientras nuestro rey pasa
la mitad de su tiempo en tierra.
Y ahora sus enemigos
de la superficie lo siguieron a casa.
Esta tragedia es solo una muestra
de los estragos que traerá,
si se llega a conocer Atlantis
en la superficie.
Porque si no puede proteger
a su propia familia,
¿cómo nos protegerá a nosotros?
Es diferente. Ahora es más fuerte.
Y puede pelear sin el traje de poder.
¿De dónde sacó los nuevos juguetes?
La tecnología parece antigua,
pero nunca habíamos visto algo así.
El arma que usó
emite una especie de energía ultrasónica
que afecta el sistema nervioso.
¿Sabemos qué robaron?
Escapó con una gran cantidad de oricalco.
¿Esperas que sepa qué es eso?
El oricalco es una fuente de energía
que se usaba en la antigüedad.
Emite grandes cantidades de gases tóxicos
altamente dañinos para nuestro planeta.
De hecho, casi destruimos los océanos
antes de darnos cuenta
de lo que hacíamos.
No puede desecharse
de forma segura, así que los restos
se enterraron en doce bóvedas
de almacenaje bajo tierra.
Pues deberíamos de alertar
a otros lugares.
Él llegó primero, no queda nada.
Creemos que estuvo infiltrándose
durante cinco meses al menos.
Solo que esta vez lo descubrimos.
Los cambios de temperatura que
causan desastres en la superficie
y enferman a los moradores marinos
comenzaron hace cinco meses.
Usa el oricalco robado
para calentar el planeta.
¿Por qué lo hace?
No lo sé, pero lo averiguaré.
Si está usando el oricalco
para calentar el planeta,
no tenemos mucho tiempo.
Después no habrá marcha atrás.
Hay que detenerlo o una crisis
climática global será inminente.
Debemos encontrarlo,
pero desapareció del radar.
Creo conocer a alguien
que podría ayudarnos.
Pero no les gustará.
¿Tu hermano?
Créeme, es el último
a quien quiero pedirle ayuda,
pero lidió con Manta en el pasado
y es el único que podría saber
cómo encontrarlo.
Los pescadores
jamás te dejarán hablar con él.
Mató a su rey.
No tenía pensado pedirles permiso.
Arthur, Atlantis no puede
extraer a Orm de una nación aliada.
Lo verían como un acto de guerra.
Atlantis no es quien lo hará.
Lo sacaré yo mismo.
Arthur, Karshon busca una excusa
para tomar acciones bélicas.
Tú solo serás un figurante si lo logra.
Mi lugar está afuera, donde pertenezco,
donde soy bueno en lo que hago.
Estoy harto de que nunca se haga nada.
Debo hacerlo.
Si alguien se entera, si te descubren...
todos los reinos se dividirán.
Ayúdenme a que nadie se entere.
La inteligencia xebeliana se enteró
de que detuvieron a tu hermano
en la superficie,
en una instalación subterránea secreta.
Creen que ningún morador del mar
se atrevería a cruzar el desierto.
PRISIÓN DE DESERTORES
TERRITORIO DE PESCADORES
Este traje especial es para ti.
¿Y esto? ¿Es talla de niño?
Debe ser ajustado.
Los cromatóforos cambian de color
y te camuflan hasta por un minuto,
volviéndote indetectable a los sensores.
Jamás te verán venir.
¿Cómo nos comunicaremos?
Un comunicador sería muy arriesgado.
Enviaré un cefalópodo contigo
para que sea tu mensajero.
Ese es un pulpo.
Operativo de Operaciones Tácticas
y Persecución.
Otopo, para abreviar.
Una inteligencia diseñada genéticamente
para infiltración y espionaje.
También toca varios instrumentos musicales.
Intenta ser sigiloso cuando entremos, ¿sí?
Quizás seas invisible,
pero tu hectocótilo
huele a carnada podrida.
¡Calamar estúpido!
¡Maldita sea!
¿La tinta es pipí?
La prisión está protegida
por feroces moradores del desierto.
Adoradores de la muerte
que sobrevivieron cuando se secó el Sahara
consumiendo sangre como sustento.
Si te atrapan, te desangrarán.
Cuando encuentres a Orm, estará débil.
Solo le dan el agua suficiente...
para sobrevivir.
Si ves a Orm, dile que lo quiero.
Dile que todos los días pienso en él.
Lo haré.
Sé que es familia,
pero no debes olvidar
con quién estás lidiando.
Una vez que liberes a Orm,
no podrás darle la espalda.
Lo necesitas,
pero no puedes confiar en él.
Te ves fatal.
¿Qué demonios haces aquí?
Vine a liberarte.
¿Te volviste loco?
Por tu culpa estoy aquí.
¿Por qué no dejamos eso atrás?
Vamos, ya hablaremos.
No puedes sacarme de aquí.
Hay un tratado
con el Reino de los Pescadores.
Debo impedir que David Kane
destruya el mundo.
Y tú eres el único que puede ayudarme.
No hay otra opción.
Mierda. Rápido, náufrago.
Tráete a Wilson, nos vamos.
Rápido. Vamos.
Esto no cambia nada.
No esperaba otra cosa, hermanito.
No me llames hermano.
Vamos.
¡Rápido, "Otopo", calamar estúpido!
Despierta y abre la puerta.
¿Otopo?
¿El cefalópodo?
Créeme, no fue idea mía.
¡Otopo!
Muy bien, vamos.
Espera.
¿Trajiste agua?
Sí.
No, lo siento.
Me la acabé antes de llegar.
-¿Qué?
- Hace mucho calor aquí.
¡Idiota!
Tranquilo.
-¿Sabes montar estas cosas?
-¿Es broma?
- No sé ni qué son.
-¿Qué?
¡Sí!
Muy bien, ahí está el agua.
Vamos, popotitos.
Sí. Muy bien.
Buen trabajo, hermanito. Dame cinco.
No.
Muy bien. Buen trabajo.
Tengo muchas tareas de rey
en Atlantis, así que mejor vámonos.
¡Vamos, Otopo!
Esto es peor de lo que imaginé.
La seguridad y protección
de Atlantis es algo sagrado.
Ningún rey había permitido
que la muralla de la ciudad fuera violada
en cien generaciones.
¿Cien generaciones? ¿En serio?
¿Cuántos años son?
No soy bueno en geología.
¿Como un millón de años?
¿Crees que soy uno en un millón?
¿Cómo puedes bromear en un momento así?
Ser bufón no es digno de un rey.
Ay, disculpe, su alteza, uso la comedia
para ocultar mis sentimientos
y lidiar con el estrés.
Si no, terminaría viéndome como tú.
Con el ano apretado.
Muy apretado.
Si la presión del liderazgo
te estresa tanto,
quizás deberías retirarte y dejar
a alguien que sabe lo que hace, ser rey.
¿Sabes qué?
Ojalá esto termine pronto
para devolverte a prisión.
No será necesario.
Cuando detenga a David Kane,
me entregaré a los pescadores.
Ese es mi deber con Atlantis.
Qué dramático eres.
Me da igual. Solo ayúdame
a encontrar a este idiota.
Mi contacto sabrá dónde buscar.
¿Qué le pasó a ese hombre?
El David Kane que conocía
era implacable, pero no estaba loco.
Este acaba de apuntar al mundo
con un arma y tiró del gatillo.
Sin pedir nada a cambio.
ANTIGUA REFINERÍA DE ORICALCO
Felicidades, doctor Shin.
Su cañón funcionó exactamente como lo dijo.
Tú lo encontraste.
Yo solo deduje cómo funcionaba.
Jamás creí que tendríamos
que usarlo contra nadie.
Sí, bueno, ¿qué puedo decirle?
No todo resulta como lo planeamos.
Eso me temo.
David, esta cosa podría
remoldear el planeta entero.
Oiga, doc...
Estamos muy cerca de conseguir
el poder más grande
en la historia de la humanidad.
¿Ahora me dirá que quiere retirarse?
Si digo que sí, ¿me dejarías?
Claro.
¿Quiere ver cuánto duraría en esa jungla?
Adelante.
Mejor me quedo.
Sí.
Bienvenido al último rincón.
Usaron piezas de barcos
de todo el mundo para construir este lugar.
El Alcázar Hundido.
Es el único lugar del mundo
donde la escoria
de la tierra y el mar conviven.
Es a donde la gente viene a desaparecer.
Vaya.
Es un basurero impresionante.
¿Por qué nunca había oído sobre este lugar?
No quieren que se sepa.
Es un refugio de piratas.
¿De piratas?
No sé si sepas esto de mí,
pero no soy muy popular entre los piratas.
Por supuesto que lo sé.
Relájate. Era la única forma de entrar.
Al menos me hubieras avisado.
¿Habrías estado de acuerdo?
- Claro que no.
- Pues aguántate.
Ahí. Ese es el Pez Rey.
Él me puso en contacto con David Kane.
Hace tratos con piratas, mercenarios,
esclavos y lo que te imagines.
Genial.
Iré a provocarlo.
Déjame encargarme de esto.
Él puede llevarnos con Manta
y no nos dirá nada si llegas
flexionando tus músculos.
Tienes suerte
de que no crecimos juntos, hermanito.
No me llames "hermano".
Vaya...
esta sí que es una sorpresa, ¿no creen?
No sabía que te habían liberado de prisión.
Hubo un reciente acontecimiento.
Forajidos, todos lo somos, ¿no?
Debemos encontrar a David Kane.
Temo que tengo malas noticias.
David Kane ya no está en el mercado.
No está a la venta por ningún precio.
Ahora trabaja como agente independiente.
¿Dónde se oculta ahora?
A cambio, ofrezco un favor...
del rey de Atlantis.
¿En serio esperas que coopere con alguien
con esa sangre en las manos?
¡No tengo manos!
¡Ni pies!
Mira, si la información nos resulta útil,
prometo que no volveré aquí de inmediato
para hacer pedazos este lugar.
Qué lástima.
Tradicionalmente, los reyes de Atlantis
han hecho la vista gorda
con el Alcázar Hundido.
Ahora tendremos que dejarte ciego a ti.
Está bien. Flexiona tus músculos.
¡Aplasten su estúpida cabeza!
¡Pum!
¡Te tengo, pez obeso!
¡Tranquilo! Podemos resolverlo, en serio.
Habla.
No sé dónde está, pero he oído rumores.
Un volcán inactivo en el Pacífico Sur
llamado "La Boca del Diablo".
Habla más rápido.
Fue árido durante años.
Pero dicen
que ahora es una jungla.
La navegación se altera
en cuanto te acercas.
Y si te acercas demasiado,
¡no regresas jamás!
Si me gustara apostar, y créeme, me gusta,
diría que ahí se esconde Kane.
Tenemos lo que queríamos. ¡Vámonos!
Levántate, vamos,
levántate de entre el fuego.
Pronto serás más poderoso que él.
Pero aún no estás listo
y lo involucraste antes de tiempo.
Presiento que se nos están acercando.
¿Parezco preocupado?
Incluso es más sencillo ahora.
No pudimos planearlo mejor...
Oye, solo quería decirte
que el horno de oricalco
opera a máxima velocidad.
EN ALGÚN LUGAR DEL PACÍFICO SUR
LA BOCA DEL DIABLO
Gané.
Otopo, vuelve a Atlantis
y dales nuestras coordenadas.
¿Sabes qué sería increíble ahora?
¿Tener refuerzos?
Una enorme y grasosa hamburguesa
y una jarra de cerveza.
Lo reconozco, la comida es mejor aquí.
Me parece difícil de creer.
Un momento.
¿Nunca has salido
a la superficie por una hamburguesa?
-¿Qué?
-¿O por una pizza de peperoni?
¿O un jugoso y grueso filete
con papas y malteada...?
Hasta el nombre que le ponen
a la comida es asqueroso.
Dejas que tus prejuicios
te impidan disfrutar medio mundo.
Solo piénsalo, tú te lo pierdes.
¡Sí!
¿Alguna vez has probado esto?
-¿Qué es?
- Una cucaracha.
¿Se come?
Claro. Son los camarones de la tierra.
Sí, está buena. Bebe esto.
Tú primero.
¿Ves lo mismo que yo?
¿No es normal?
Definitivamente no es normal.
Salgamos de aquí,
ya viste lo peligroso que es el oricalco.
Apuesto a que mutó la flora
y la fauna en muy poco tiempo,
convirtiendo todo en monstruos.
Maldita...
¡Corre!
Vamos.
¡Más rápido!
¿Qué demonios haces?
No lo sé. No suelo correr.
Haz lo mismo que yo.
Usa tus brazos y piernas. Vamos.
¿Así?
- Mierda.
-¡Sí!
- Espera.
Tenemos que saltar.
Sobreviviremos la caída.
¿Estás loco? Nos dolerá.
¿Qué quieres hacer?
¿Quedarte y enfrentar a esos demonios?
¿Qué es eso? ¿Qué dice?
Está escrito en atlanteano antiguo.
"Un verdadero rey construye puentes".
¿Qué haces?
¿Alguna otra estúpida idea?
¿Ves? Un rey construye puentes.
¡Era una metáfora!
¡Por cierto! Olvidé decírtelo.
Mamá dice que te quiere.
Que siempre está pensando en ti.
¿Por qué me lo dices ahora?
No lo sé. Me cansé de esperar
el momento indicado.
Vamos.
Parece que mi metáfora te salvó el trasero.
¿David? Acabo de hacer más pruebas
y es alarmante.
Debemos dejar de quemar el oricalco.
¿David?
Muy bien, doc,
ya que quiere conocer mi plan...
se lo diré.
Mataré a Aquaman
y destruiré todo lo que atesora.
Mataré a su familia
y quemaré su reino hasta las cenizas.
Vengaré a mi padre.
Aunque tenga que hacer un trato
con el diablo para lograrlo.
David, no puedes confiar en el tridente.
Jamás saco esta navaja
a no ser que pruebe sangre.
Implore que no se la muestre de nuevo.
Debemos estar cerca
de la fuente de radiación.
Esperemos a que Atlantis reciba tu mensaje.
Mientras podemos llevar a cabo
el reconocimiento.
Sí. Mira, Loki, no te pedí consejo.
Tú ya cumpliste tu parte del trato.
Así que me da igual si regresas a Azkaban.
¿Cuál es tu plan?
Aún no lo tengo.
Pero vino tras mi esposa,
así que le sacaré la lengua por el trasero.
Arthur, eres el rey.
No lo conviertas en algo personal.
¿Lo dice el tipo que convirtió
la nación de Atlantis
en una pelea personal de egos?
¿Mi ego?
Tú nadaste a la entrada principal
y desafiaste mi derecho al trono.
Solo porque querías destruir la superficie.
Si no fueras tan arrogante,
aún serías rey.
Es increíble.
¡Espera!
¿Me arrebataste el trono
y ni siquiera lo quieres?
¿Es una broma? Odio este trabajo.
Solo lo hago para impedir
que Atlantis destruya la superficie.
Y ni siquiera lo estoy haciendo bien.
¿De verdad no lo querías?
Para nada.
Desde que mi padre
se enteró de tu existencia,
me preparó para cuando llegaras
a desafiarme por el trono.
Pues qué tristeza.
Sobre todo cuando piensas en la paliza
que te di sin ninguna preparación.
Aunque te duela.
Eso no fue lo que pasó.
- Es justo lo que pasó.
- Mera te salvó.
No es cierto. Te derroté.
No, ella creó un pequeño remolino
y yo caí en él.
Cierra la boca. Creo que es aquí.
Terminemos con esto.
Cuando todo acabe, iremos
por hamburguesas y cervezas.
- No te ilusiones.
- Tacos y tequila.
Ni siquiera sé qué es eso.
¡Oye!
Espera, hermano.
Es un horno de oricalco.
Todo ese oricalco robado.
Lo están quemando.
Calienta la atmósfera a propósito.
Es una catástrofe.
Este lugar debe tener un escudo de calor
para protegerlo
de los satélites térmicos de la superficie.
¿Cómo los detenemos?
Para destruir el reactor, tendríamos
que convertir la isla en un cráter.
¡Apártense de ahí! ¡Ahora!
Esta arma es muy antigua,
pero se creó para matar atlanteanos.
Lo siento muchísimo. No hablaba en serio.
No quería que me partieran
en dos antes de rendirme.
Por favor, llévenme con ustedes.
Noquéalo y ayúdame a ocultar los cuerpos.
No. Esperen, por favor.
Yo no quería nada de esto.
Solo quería ver Atlantis
con mis propios ojos.
Quería compartir sus maravillas
con el mundo.
Soy científico, solo quería
que me tomaran en serio.
David Kane dijo que me ayudaría,
pero ahora no me deja ir.
¿Esperas que creamos
que no tuviste nada que ver?
Lo sé.
He hecho cosas que me avergüenzan.
Pero me habría matado si no lo hacía.
Noquéalo.
No.
- Entonces yo lo noquearé.
-¡No!
-¿Qué?
- No.
¡Está bien!
Puedes venir con nosotros.
Gracias.
Pero empieza a hablar.
¡O te daré una paliza!
Está bien.
Es el tridente negro.
Tiene un enlace directo con un ente maligno.
Le da poderes a Kane, y a cambio...
Odio cuando pasa eso.
¡Deténganlos!
¡No! ¡El oricalco no!
¿Quieres hacernos volar?
-¿Esta cosa explota?
-¡Sí!
¡Lo siento!
¡Suéltala!
Cállate y déjame salvarte.
De nuevo.
¿Nos enfrentará sin el traje de poder?
Te dije que ahora es más fuerte.
Sigue siendo un morador de la superficie.
¡Hermano!
Nunca esperé verlos luchar juntos.
Hicimos una excepción por ti.
Nadie golpea a mi hermano, excepto yo.
Te iba a matar al final,
pero gracias por la visita.
Me lo pones fácil.
¡Sí!
Ven a mí.
Asesino de reyes.
¡Destruyan esa isla!
¡Disparen a discreción!
Tenemos que salir de aquí.
Falla en el sistema. Alerta.
Shin, ¡vámonos!
¿Qué esperas?
¡Dispara el maldito cañón!
Lamento involucrarlos en esto.
Pero los pescadores no pueden pensar
que Atlantis tuvo algo que ver.
Atlantis no dirige
a los ejércitos de Xebel. Los dirijo yo.
Y el Reino de Brine
no ha olvidado todo lo que le debe.
Siempre contarán con nosotros.
Algo extraño me pasó
cuando toqué el tridente negro.
¿Qué hace él aquí?
Debería estar volviendo a prisión.
Escucha lo que tiene que decir.
Cometí ese error una vez.
Por eso sé que no es de fiar.
A mí me cortó una pinza.
Tardó un año en volverme a crecer.
Él quiere detener a Manta
igual que nosotros.
Y para que lo sepan,
llegamos hasta aquí gracias a él.
Vi el Reino Perdido.
Mamá, no sé mucho de esto.
¿Eso es posible?
Lo único que sabemos
es que alguna vez hubo un séptimo reino
y un día, justo antes de la caída,
todo indicio de él
se eliminó de las crónicas.
¿Cómo sabes que era el Reino Perdido?
Nadie sabe ni cómo se llamaba.
Se llama Necrus.
Y no solo lo vi.
Lo reconocí.
Fue como si lo recordara.
Destellos de los recuerdos de otra persona.
Durante el reinado del rey Atlan
había siete reinos unidos de Atlantis.
Y sobre todos, la Ciudad Negra
cayó como una maldición.
Al usar el oricalco,
Necrus se convirtió
en una superpotencia como ninguna otra.
Pero pagó un terrible precio.
Envenenó la tierra, el mar,
incluso la mente del tirano
que gobernaba Necrus.
El propio hermano de Atlan, Kordax.
Atlan le suplicó que dejara de usarlo
antes de que el mundo
se dañara irreversiblemente.
Pero Kordax se volvió contra Atlan,
pensando que su propio hermano
intentaba robarle el poder.
Así que recurrió a la magia negra
y creó un instrumento de maldad.
El tridente negro.
Transformó a su pueblo
y a sí mismo en monstruos...
para enfrentar a Atlantis.
Los hermanos se declararon la guerra.
Pero Atlan derrotó a Kordax
y lo aprisionó junto con todo Necrus
con un hechizo
creado con su propia sangre...
para asegurarse de que nadie
encontrara el poder oscuro de Kordax.
Por eso eliminaron a Necrus
de las crónicas.
Esta maldad debía permanecer
congelada por toda la eternidad.
Pero David Kane la encontró.
Y lo está poseyendo lentamente.
Pero aunque se derrita el hielo,
Kordax no puede liberarse.
Atlan usó magia de sangre
para encerrar a Kordax en su prisión.
Solo el mismo Atlan puede liberarlo.
Manta no necesita a Atlan.
Manta necesita la sangre de Atlan.
La magia de sangre no es magia, es ADN.
La llave de la prisión de Kordax
es el linaje de la realeza misma.
Eso significa que necesita sangre
de ti, de mí o de Arthur.
Somos los últimos del linaje.
No lo somos.
Los incendios forestales habrían
sido noticia en todo el mundo.
Pero ahora ocurren cada semana.
Estamos viendo fenómenos
climáticos sin precedente,
y los meteorólogos no pueden
explicar este rápido cambio climático.
Desde ondas de calor y sequías,
que alcanzan temperaturas récord,
hasta lluvias torrenciales e inundaciones.
-¿Qué pasa?
- Los huracanes azotan
la costa este, dejando
un millón de hogares sin electricidad.
Ya son un millón uno.
Voy a buscar la linterna, bebé.
Te mantendré con vida
para que él te vea morir.
¡Papá!
-¡Tom!
-¡Papá!
¡Tom!
¡No! ¡Papá!
¿Dónde está Junior?
Tom. No.
Lo siento, hijo.
¿Dónde está Junior?
Manta se llevó a Junior.
-¡No!
¡No!
TRANSMITIENDO COORDENADAS
TRANSMISIÓN ENVIADA
Los médicos ya lo estabilizaron,
estará bien.
Detectamos una señal.
Es débil, pero se transmite en una antigua
frecuencia de sonar atlanteana.
Que se dirige hacia la Antártida.
- Recupera a nuestro pequeño.
- Lo haré.
Siempre soñé con esto.
Ustedes dos unidos como hermanos.
Prométanme que se protegerán.
Prométemelo, Orm.
Vayan.
Qué marejada, Nereus.
Tu navío de guerra es poderoso,
pero es más lento que una vaca marina.
Yo digo que nos deshagamos
de todo este peso muerto y viajemos ligeros.
¿Y qué harás cuando active el cañón sónico?
La única opción es atacarlo
con una fuerza abrumadora
desde cualquier dirección.
- No con Junior en la línea de fuego.
-¿Qué opción tenemos?
No podemos defendernos de ese cañón.
Espera un momento.
Ese cañón emite ondas sónicas
que afectan nuestro sistema nervioso, ¿no?
Así es. Ecos ultrasónicos.
Podríamos bloquear esos ecos
con otra onda de sonido
en la misma frecuencia,
pero mucho más potente.
¿Bloquear su emisión con otra emisión?
Esa será la parte fácil.
Tomen sus armas.
Y preparen sus corceles.
De verdad no le caes nada bien, ¿verdad?
Hizo muchos avances, doc.
Destruyeron el horno antes
de que pudiéramos terminar,
pero estuvimos muy cerca.
Con un misil bien dirigido lo lograremos.
¿Qué hemos hecho?
Nada que el mundo
no estuviera haciendo antes.
Solo adelantamos las cosas algunos años.
El hielo aún no se derrite,
pero las lecturas indican un punto débil.
Aquí.
Esto te llevará directo a Kordax.
Preparen el cañón sónico.
Traiga al niño y póngase el equipo.
Capitán, se aproximan enemigos hostiles.
MISIL ARMADO
Llegan tarde.
Esperen...
Comiencen carga.
Esto debe ser una broma.
Fascinante.
NECRUS
EL REINO PERDIDO
El lugar es inmenso,
podría estar en cualquier parte.
El trono de Necrus
está en el corazón de la ciudad.
- Detecto algo en el agua.
- Todos, bengalas.
¿No dijiste que Kordax convirtió
a su pueblo en un ejército de monstruos?
Sí. Eso dije.
Mantengan los ojos abiertos.
Eso será fácil. Los míos no se cierran.
Todo el mundo alerta. Algo se aproxima.
¡Disparen a discreción!
Tenemos que salir de aquí.
Creo que esto nos sacará.
Mis hombres y yo
nos encargaremos de estos gusanos.
Sal de aquí y salva al príncipe.
Gracias, su alteza.
¡Vamos, gusanos cobardes!
¡Aquí estamos!
¡Ayúdame!
Dame al niño.
Eligió el peor día
para hacerse el héroe, doc.
Todos, ¡detrás de la valla!
¡Tenemos que cerrar la entrada!
¡Aléjate de mi hijo!
Con tu sangre será suficiente.
¿Quieres sangre? Ven por ella.
¡Aquaman!
Portas la armadura de mi hermano
y empuñas su tridente,
pero no eres ni la mitad
del hombre que era.
Qué patético.
¡Mera!
¡Vete!
Mera...
¡Corre!
Libérame de mi prisión,
y todo mi poder será tuyo
para ejercerlo como quieras.
¡Mátalo y volverás a ser el Amo del Océano!
Bueno, ya estamos avanzando.
Un poderoso cuerpo atlanteano.
Y este te odia mucho más que el otro.
No es verdad.
Por favor, hermanito. Sé que estás ahí.
¿No lo entiendes? No puedes ganar.
O matas a tu hermano o mueres.
Esta magia se rompe con la sangre de Atlan.
Mi noche eterna llegó a su fin.
Estoy harto de luchar
con tus marionetas, Kordax.
Acabaré contigo.
-¡Dámelo!
-¡No!
- Terminaré con esto.
-¡No dejes que te lo quite!
¿No te ha quitado suficiente?
Cede el trono.
Es momento de reclamar mi destino.
Sería tonto pensar que puede cambiar.
Sabía que harías esto.
Tú eres el verdadero rey.
Atlantis merece un verdadero rey.
¡Yo soy el único verdadero rey!
Hace tiempo quería conocerte
más que a nada en el mundo.
Decirte que no estabas solo,
que estábamos juntos en esto.
Prométanme que se protegerán.
Por favor, hermanito,
acabemos con este desgraciado.
Lo que dije cuando te conocí fue en serio.
Pase lo que pase, no estás solo.
Estamos juntos en esto.
Eres mi hermano.
Orm.
Suéltalo.
Orm, suéltalo.
¡Estoy vivo otra vez!
Esperé este momento
durante incontables siglos en la oscuridad.
Mierda.
¡Arthur!
Jamás.
Arthur, debemos irnos.
Se rompió la magia.
¡Vámonos de aquí!
¡Deprisa!
¡Eso es!
¡Muy bien, nene! ¡Sí!
¡Sí!
Mi amor.
Hola, bebecito.
Shin.
Gracias.
Fascinante.
Todos parecen intactos. Muy bien.
Pero yo no. Me cortaron una pinza.
¡Otra vez!
Es un crustáceo muy rudo, su alteza.
En lo que a mí respecta,
tu deuda está pagada.
Pero no todo el mundo lo verá así.
Es una pena
que te hayan matado en la batalla.
Sí.
Con todo este hielo.
Sería imposible encontrar el cuerpo.
Ocúltate un tiempo.
Pero no te alejes mucho.
Podría necesitar tus consejos.
Con eso de dirigir un reino.
Gracias...
hermano.
No eres tan malo en esto como crees.
El pueblo de Atlantis
tiene suerte de tenerte.
Eres todo lo que yo no fui.
Haces lo correcto
cuando lo incorrecto es lo más fácil.
Y estás dispuesto a pedir ayuda,
incluso a tu peor enemigo.
Sé que a veces sientes
que no sabes lo que haces,
pero sigue confiando en tu instinto.
Si tú guías, Atlantis te seguirá.
Después de todo,
un verdadero rey construye puentes.
Creí que solo era una metáfora.
Pues tu metáfora le salvó
el trasero al mundo entero.
Noticia de último momento.
Esto pasará a la historia.
Un momento cuyas ramificaciones...
...no pueden ignorarse.
Un primer contacto...
...con la nación acuática de Atlantis.
Toda una civilización, oculta durante
miles de años, pronto se revelará.
Podemos decir que el mundo
jamás volverá a ser el mismo.
El rey de Atlantis contactó
a las Naciones Unidas...
...y buscará una participación oficial.
Propondrá un esfuerzo en conjunto
para revertir el daño climático.
Nos informan que es el resultado
de semanas de negociaciones privadas...
- ...con las Naciones Unidas.
- En vivo desde la Isla Ellis,
donde el primer
embajador oficial de Atlantis
está por dirigirse a las Naciones Unidas.
Hoy estoy aquí
como representante de dos mundos,
la tierra y el mar.
Y estoy aquí como prueba
de que veremos cambios en ambos.
Hago un llamado a la unidad global
frente a una crisis global.
Para que reine la armonía
y el equilibrio natural de nuestro mundo.
Atlantis está dispuesta
a contribuir con su ciencia y tecnología.
Con su conocimiento del aire
y nuestro conocimiento de los mares,
juntos escribiremos el siguiente capítulo,
en lugar de su final.
A veces parecerá
que nuestras diferencias son enormes,
pero solo debemos ver bajo la superficie,
ver que todos estamos en este planeta
con las mismas metas y aspiraciones.
- Aunque nuestras costumbres...
- Aquí tiene.
- ...parezcan extrañas y desconocidas.
- Cerveza y hamburguesa,
extra grasosa como la pidió.
Y superando nuestros prejuicios,
nos fortaleceremos
y aprenderemos más sobre nosotros.
Aprovechemos este momento para crear
un mejor futuro lleno de esperanza,
para nuestros hijos y nuestras familias.
Mi nombre es Arthur Curry.
Soy el soberano legítimo
de la nación acuática de Atlantis.
Soy padre, hermano,
guerrero y amigo.
Soy el rey de Atlantis.
Soy Aquaman.
AQUAMAN
Y EL REINO PERDIDO
AQUAMAN Y EL REINO PERDIDO
SUBTÍTULOS: VALERIA BORTONI PADILLA